1 Matka Wielebna:...a teraz przechodząc do spraw bieżących. Syn rodu Draigheart, Vladimir. Chcę usłyszeć Wasze ustalenia w tej sprawie.

2 Paladyn A1-8: Chłopiec w wyniku tajemniczych okoliczności ocalał z rzezi, jaką wilkołaki dokonały na miasteczku leżącym w jego rodzinnych stronach. 

3 Kapłanka A5-5: Według naszych ustaleń przybył z matką na targ po czym zniknął niedługo przed atakiem, znaleziono go tydzień później w lesie. Nie nosił na sobie śladów jakoby przebywał sam w lesie dłużej niż dzień, brakowało oznak głodu czy wycieńczenia, nie był nawet ranny.

2 Paladyn A1-8: Poddano go oczywiście testom, by upewnić się, że nie został zarażony, zdarzały się przypadki, gdy cudownie ocaleni zawdzięczali swoje zdrowie klątwie.

4 Kapłan E-7: Jedyne co wykryliśmy to ślady słabej magii oczarowań

5 Paladyn P4-7: Być może porwały go elfy

4 Kapłan E-7: Wydaje się to najbardziej prawdopodobnym scenariuszem

2 Paladyn A1-8: Niezależnie od tego chłopak jest zdrów. Wolą jego ojca jest, by pozostał pod naszą opieką. W ocaleniu syna widzi wolę opatrzności i chce, by syn został Paladynem Srebrnego Płomienia.

6 Paladynka A1-6: Zalecałabym ostrożność, nie wiemy jak to wydarzenie może wpłynąć na jego późniejsze zachowanie. Chłopak w tym wieku tracący matkę w wyniku ataku wilkołaków może w przyszłości nie zachować zimnej krwi gdy sytuacja będzie tego wymagać. Chęć zemsty może wziąć górę i narazi nie tylko siebie, ale i innych…

7 Kapłan P2-1: Rozmawiałem z chłopcem, sprawdzałem go. Wykazuje wszelkie przymioty ducha, wyczuwam w nim także talent. Wśród jego przodków pełno jest także znamienitych wojowników. Nie zapominajmy także, że jego matka pochodziła ze starego szlachetnego Astoryjskiego rodu, nie zdziwi mnie zatem, że z łatwością będzie posługiwał się świętą magią. 

1 Matka Wielebna: Zdaje sobie sprawę, że drzemie w nim ogromny potencjał, jednak nie możemy przymknąć oka na okoliczności, które mu towarzyszą. Ponieśliśmy już straszliwą stratę przez tego rodzaju niedopatrzenia. Wilkołaki pozostaną w jego życiu czymś strasznym, czymś, co odebrało mu ukochaną matkę. Strach jest potężną siłą, strach prowadzi do gniewu, gniew do nienawiści, nienawiść… prowadzi do cierpienia. Jeśli zdecydujemy się przyjąć go w nasze progi musimy otoczyć go specjalną opieką, doglądać jego rozwoju, rozjaśnić światło i odegnać mrok. A przede wszystkim strzec się tego, co może czaić się w jego duszy. Myślę, że w tej sprawie powinniśmy zagłosować…



\(^o^)/
Chwalmy Słońce
Chwalmy Płomień