jak jest katedra
to kamera idzie w dół a nie w górę
i jak się zatrzyma na dole, do Vlad właśnie podchodzi do drzwi
potem w środku jest w korytarzu od lewej i idzie prosto do drzwi rady
ale zatrzymuje się przed nimi
bo słyszy rozmowę zuoli:

…najważniejsze, że plan się powiódł \nr <Mistrz Morgenstern>

///przenosimy się do środka zacienionej rady, tym razem kamera od dołu i zatrzymuje się wyżej, tak by zarówno Artas jak i Morgenster byli ponad linią tekstów

Wszystko poszło zgodnie z planem. \nr <Sir Artas>
Oczywiście, jakże miałoby być inaczej. \nr<Lucjusz Morgenstern>
Wciąż jednak nie wszystko rozumiem, jak udało Ci się do tego wszystkiego doprowadzić? \nr <Sir Artas>
Najtrudniejszą częścią było otrucie Matki Wielebnej, każdy z kolejnych był coraz łatwiejszy... \nr <Lucjusz Morgenstern>
Zmiany w składzie poszczególnych drużyn miały doprowadzić do tego, by nikt nie wrócił żyw spośród tych, którzy nie są naszymi poplecznikami. Największy problem stanowiła Henrietta, dlatego musiałem się upewnić, że nie wróci w jednym kawałku. Dlatego podarowałem jej przeklętą Dłoń z Izalith \nr <Lucjusz Morgenstern>
Ale jak mogła się nie zorientować, że jest przeklęta? \nr <Sir Artas>
Oh, Henrietta nigdy miała choć krztyny zdolności Postrzegania, jaką posiadała Matka Wielebna, nie dorównywała nawet mi. Prędzej spodziewałbym się, że młoda Morgana coś wyczuje…  \nr <Lucjusz Morgenstern>
To czemu posłałeś ją razem z nimi? \nr <Sir Artas>
Gdyż kiedy Ty byłeś światkiem jakże traaaaginej śmierci Lady Bishop i młodego kapłana z rąk wilkołaków… Ja starałem się przejąć Płomień. \nr <Lucjusz Morgenstern>
Udało Ci się to? \nr <Sir Artas>
Ufam, że nie zajmie to zbyt długo. Strażniczka umarła dziś rano. Bez jej opieki Płomień będzie musiał w końcu przyjąć kolejne Naczynie. Z każdą próbą docieram głębiej, nie będzie mi się opierał dużo dłużej. \nr <Lucjusz Morgenstern>
I co jak już przejmiesz Płomień? \nr <Sir Artas>
Wtedy stanę się nowym Ojcem Wielebnym. Posiądę moc ognia, a przede wszystkim Władzę! \nr <Lucjusz Morgenstern>
… \nr <Sir Artas>
Władza nad świątynią, to władza nad biednymi duszami jej wiernych, wystraszonych straszliwymi Wampirami i bezlitosnymi Wilkołakami, które zostały zesłane przez Niebiosa za ICH grzechy. Któż będzie Tym, który wskaże im drogę do odkupienia? Życia kilku wiernych od czasu do czasu by podtrzymać ich strach to cena, jaką jestem w stanie ponieść… \nr <Lucjusz Morgenstern>
Skąd pewność, że nikt nas nie powstrzyma? \nr <Sir Artas>
Każdy kto choćby śmiał zginął zabity przez ów Gniew Niebios zesłany za grzechy ludzkie. \nr <Lucjusz Morgenstern>
A jeśli ktoś się pojawi? \nr <Sir Artas>
Będzie bezbożnikiem, na którego czeka stos. Nikt nie będzie się sprzeciwiał MI! \nr <Lucjusz Morgenstern>
///wracamy do korytarza
Niemożliwe… \nr <Vlad>
To wszystko było ukartowane… \nr <Vlad>
Muszę ich powstrzymać! Nawet jeśli rzeczywiście zostałem… przeklęty…\nr <Vlad>
…i jestem potworem, to nie mogę do tego dopuścić! \nr <Vlad>
Sam nie dam rady… nie jestem dość silny by ich pokonać… nie jestem dość… \nr <Vlad>
…potężny \nr <Vlad>
… \nr <Vlad>
…ale wiem co jest \nr <Vlad>

Ostatni śmiałek, który próbował ująć ten miecz spłonął...
ale skoro Morgenstern próbował go przejąć i nic mu nie jest...

