Mamy dla Ciebie zadanie. Doszły nas słuchy, że czarodziej Ganondorf zainteresował się podejrzanymi arkanami i zdaża mu się przywoływać demony… \nr<Tajemniczy Członek Organizacji>
…\nr<Teliorel>
Nie możemy pozwolić, by takie praktyki miały miejsce. Jednakże wciąż brak nam twardych dowodów, że to jego sprawka. Musisz zakraść się do jego wieży i znaleźć coś co da nam pewność.  \nr<Tajemniczy Członek Organizacji>
Masz na myśli jakiś demoniczny grimuar? \nr<Teliorel>
Tak, coś takiego. Na pewno nie szukaj samych demonów, bo nie dasz sobie z nimi rady. \nr<Tajemniczy Członek Organizacji>
I co mam zrobić, jak już znajdę ten dowód? \nr<Teliorel>
Ukryj nieopodal ten kamień lokalizacyjny, żeby nasi ludzie mogli później znaleźć to miejsce. \nr<Tajemniczy Członek Organizacji>
//// dostajesz kamień
Czy mamy jakiekolwiek informacje gdzie taka rzecz mogłaby się znajdować? \nr<Teliorel>
Jedyne co wiemy to, że zakazane księgi nie będą leżeć na widoku, prawdopodobnie będzie to w jakimś ukrytym pomieszczeniu. Na szczęście sam Ganondorf wyjechał a jego uczniowie przygotowują się do egzaminów, więc są zbyt rozkojarzeni, by zauważyć, że ktoś niepowołany kręci się po wieży. Musisz jednak uważać, bo jeśli oni albo służba Cię zobaczą, to możesz skończyć źle, a my nie będziemy w stanie Ci pomóc. \nr<Tajemniczy Członek Organizacji>
Czyli znowu jestem zdany na siebie? \nr<Teliorel>
W końcu za to Ci płacimy. Pamiętaj, ta rozmowa się nie odbyła… \nr<Tajemniczy Członek Organizacji>
